♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sebentar!
Pakkun?!
Sakura?!
Kenapa kalian tiba-tiba berhenti?!
Bau Sasuke dan dua lainnya, menjauh
dengan cepat.
Sepertinya Sasuke mengejar kedua
orang itu.
Sasuke..
Tak ada tanda-tanda pergerakan lain.
Tapi..
Kita tak boleh berdiri saja disini..
Kita harus segera mengejar Sasuke.
Tapi.. apa?!
Orang-orang yang tersisa akan
saling bertarung.
Kita harus mengambil jalan
yang lebih jauh..
..agar kita bisa menghindari
pertarungan itu.
Memangnya kenapa?! Jika kita lakukan itu,
kita bisa lebih lama menyusul Sasuke.
Kita percepat saja jalannya!
Apa yang kau katakan, Naruto?!
Kita tak tahu apa yang akan terjadi
di medan perang.
Meski tak mau ikut campur..
..tapi ada kemungkinan kalau kita akan
terjebak dalam pertarungan.
Itu sama sekali tak berhubungan!
Bocah.. Misi kita adalah membawa
Sasuke kembali.
Jadi aturan utamanya adalah menghindari
pertempuran sampai misi selesai.
Ayo! /
Laksanakan!
Baiklah!
Kugutsu No Jutsu!
傀儡の術
Aku dari Clan Aburame
Desa Konoha.
Saat kami bertarung, kami tak pernah
meremehkan lawan kami..
..meski lawannya lemah.
Aku takkan segan.
Majulah!
Turunkan Aku, Temari.
Apa kau bisa bergerak, Gaara?!
Gaara!
Kankuro sedang menahan anak
Uchiha itu.
Kami harus bergegas.
Jika tak bergegas, operasinya akan..
Temari, pergi dari sini.
Cepat pergi dari sini, kau
menghalangi saja.
Kebenaran Yang Mengejutkan!
~Identitas Gaara Terungkap~
Racun di mata pisaunya.
Takkan kubiarkan kau lolos!
Itu Uchiha Sasuke..
Apa dia mengalahkan Kankuro?!
Tidak.. Apapun itu, waktunya
terlalu cepat.
Apa ada pengejar lainnya?!
Aku tak tahu rencana kalian
Ninja Suna.
Tapi Aku akan menghentikan
kalian.
Dan juga..
..akan kuungkap siapa kau
sebenarnya.
Gaara!
Jangan-jangan..
Apa dia ingin membangkitkan makhluk
itu di tempat ini?!
Itu tidak mungkin..
Aku takkan bisa menanganinya.
Hentikan, Gaara..
Apa kau melupakan misinya?!
Kau yang kuat..
Kau yang disebut Uchiha..
Kau yang punya teman..
Kau yang punya tujuan..
Kau yang sama.. denganku!
Dengan membunuhmu..
Aku akan terus ada di dunia ini sebagai orang
yang menghancurkan segalanya.
Aku akan benar-benar merasakan
hidup.
Ada apa?!
Jelas sekali kau datang dengan
perasaan haus darah.
Cepat tunjukkan dirimu!
Ternyata kau.
Sebenarnya apa tujuanmu?!
Kenapa kau menginginkan kekuatan?!
Itu bukan urusanmu.
Pergilah..
Kau mengganggu latihanku.
Kau..
..punya mata yang sama
denganku.
Mata yang menginginkan kekuatan, penuh dengan
kebencian dan nafsu membunuh.
Kau sama denganku.
Jangan lupa.. Kau adalah..
Kau..
..adalah..
Kau.. adalah..
..MANGSAKU!
Dia muncul.
Pergantian?!
Dasar bodoh.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Berhasil!
Serangga?!
Kau menciptakan klon dari serangga
dan menyelinap di belakangku.
Lumayan!
Kau hebat dalam bertarung jarak jauh
dengan menggunakan boneka.
Berarti kau tak hebat dalam
jarak dekat.
Saat menggunakan jurus itu, maka
kau harus berkonsentrasi..
..pada boneka yang kau kendalikan.
Saat melemparkan serangan maka
pertahananmu terbuka lebar.
Kau sangat menyadari kelemahan
dari pengendali boneka.
Tapi, sekarang akan kutunjukkan padamu inti
dari cara bertarung Ninjutsu ini.
Keganasan sejati dari Karasu,
boneka perang-ku!
Ini Bom Asap Beracun.
Apa Aku telah menghirupnya?!
Begitu ya..
Jadi ini untuk menyembunyikan dirinya.
Dengar, semuanya!
Meskipun musuh muncul, kalian
tak usah panik.
Cepatlah mencari tempat
bersembunyi.
Guru Jonin dan Chunin kalian akan melindungi
kalian sekuat tenaga.
Konohamaru..
Tenang saja..
Semuanya sedang berjuang keras.
Mereka akan segera mengusir
musuhnya.
Wajah Batu Tuan Hokage, retak.
Sungguh mengkhawatirkan.
Kakek..
Sudah sejauh ini..
Apa Aku masih punya kekuatan untuk
mengeluarkan jiwanya?!
Dengan tubuh lemah ini..
..meski Aku siap mati, apa kekuatanku
belum cukup?!
Kau mungkin bisa membunuhku jika
kau sepuluh tahun lebih muda.
Sarutobi.. Jika kau tak membunuhnya
sekarang, desa akan hancur.
Kau tahu itu 'kan?!
Aku tahu itu!
Ini percuma saja.
Sekarang..
Biarkan Aku merasakannya!
Mata itu..
Mata.. yang sebelumnya!
Sepertinya ini takkan berakhir saat
kau datang membantu..
..Shino.
Kelihatannya racunnya menyebar
secara perlahan.
Akan kuakhiri ini segera.
Serangga lagi?!
Tapi seharusnya dia tak bisa bergerak
dengan bebas.
Akan kubunuh kau dengan cepat.
Hei, Ada apa?!
Apa yang terjadi?!
Jangan-jangan..
Percuma saja..
Dia tak bisa lagi bergerak.
Aku telah menyebar seranggaku
ke setiap sendi-nya.
Dia menyumbatkan serangga ke dalam sendi
agar boneka-nya tak bisa bergerak?!
Jadi itulah tujuannya dari awal.
Serangganya melewati benang Chakraku.
Bagaimana bisa?!
Benar.. Seingatku, makanan mereka
adalah Chakra.
Kalau begini, lokasiku bisa ketahuan.
Dia memotong benang Chakranya
sendiri?!
Kau ceroboh.
Menyambungkan benang Chakra
yang telah dipotong..
..adalah hal yang mudah bagi
pengendali boneka ahli.
Dan juga..
Karasu adalah boneka yang
memiliki senjata..
..disetiap komponen tubuhnya.
Salah besar jika kau menganggap
pertarungannya berakhir..
..dengan menghentikan pergerakanku.
Ada banyak racun di ujung
jarum itu.
Matilah!
Apa?!
Serangga-serangga ini..
..telah menggigit benang
Chakraku.
Bagaimana bisa?!
Darimana datangnya serangga-
serangga ini?!
Saat menjatuhkan serangga umpan
di benang Chakramu..
Kau biarkan dirimu lengah.
Kau tak menyadari ada serangga yang
menggeliat di belakangmu.
Serangganya terus bergerak..
..menuju ikat kepalamu.
Apa katamu?!
Seranganku yang sebelumnya..
Aku pura-pura meleset lalu menempatkan
seekor serangga padamu.
Tapi bagaimana kau tahu jika hanya
dengan seekor serangga?!
Aku benci menjelaskan hal yang
sama dua kali.
Shino..
Kenapa kau ada disini?!
Aku meletakkan serangga betina padamu
sebelum kau meninggalkan arena.
Serangga betina hampir tak berbau.
Hanya serangga jantan yang bisa
mengendus bau halusnya.
Berarti serangga di dahiku..
Benar..
Serangga betina.
Racunnya telah menyebar ke
seluruh tubuhku.
Sepertinya Aku tak bisa
membantumu..
Maafkan Aku, Uchiha Sasuke.
Apa dia itu monster?!
Apa kau takut padaku,
Uchiha Sasuke?!
Takut dengan keberadaanku?!
Keluarlah..
Uchiha Sasuke!
Kau adalah..
mangsaku!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Kecepatan dan kekuatan yang hebat.
Jika Aku tak menggunakan Sharingan
untuk membaca gerakannya..
Aku akan dibunuh olehnya.
Tapi bertarung dengan terus bertahan
takkan ada gunanya.
Aku harus bagaimana?!
Bagaimana menghentikannya?!
Apa Aku harus menggunakan itu?!
Tapi Chidori tak mungkin..
Selanjutnya :
Keputusan Sasuke!
~Memaksa Sampai Batasnya~